tutti per questa live pomeridiana il
primo pomeriggio per parlare per
riprendere il concetto un po della forza
dell'intenzione capire come possiamo
usare l'intenzione la foto del tendone
per raggiungere qualunque obiettivo
della nostra vita perché una forza
dell'intenzione inarrestabile noi
attraverso la forza dell'intenzione
possiamo raggiungere veramente ogni
traguardo saluto sabrina gavetti
possiamo raggiungere la mente un'inter
guardo però dobbiamo saperlo usare è un
po come un come dire un mezzo quindi se
lo sappiamo usare ci porterà nel giusto
ci darà giusto risultato se non lo
usiamo nel modo sbagliato l'intenzione
non ci sarà nessun risultato o karl
bardi è arrivata la notifica di youtube
bene youtube si è svegliato bene bene
allora quindi dicevo oggi che
l'intenzione che cosa è il desiderio
puro è puro desiderio puro desiderio
vuol dire che non c'è paura vuol dire
che non c'è blocco o bene notifiche
rivelato dire che non ci sono ostacoli
al desiderio puro
l'intenzione quando il tuo desiderio è
un po come la luce laser che per fare i
metalli perché penetra dentro in
profondità penetra in profondità dentro
ogni metallo niente può fermare
l'intenzione perché intenzione se è
focalizzata ci permette di fare le
giuste azioni e permette di sviluppare
delle configurazioni di universo in cui
noi possiamo andare a sperimentare ciò
che desideriamo sperimentare niente può
ostacolare la foto dell'intenzione e
inarrestabile come uno tsunami
però deve essere
si vede male tutti vedono male tutti
vedono male lo capisce un problema o se
un problema
provo è sfocato
apro un attimino vedere se riesco a si
vede meglio adesso vede no l'ho fatto
apposta per adesso bene si vede bene
adesso si vede male
ditemi come si vede bene riprendiamo
però perché non posso ok si è bene
perfetto allora quindi dobbiamo
sviluppare un'intenzione precisa diretta
verso con un collettivo cioè se io non
so anche nella conquista voglio comunque
stava una persona il primo punto per
mettere in atto tutte le mie strategie
per poter conquistare questa persona è
seduto emilux merita si è praticamente
sviluppare un forte desiderio devo
desiderare dal profondo
devo desiderare dal profondo e
desiderano dal profondo riesco a
produrre si vede male mi spiace ma non
riesco ormai se mi fermo a 50 volte stop
spero che si veda un po meglio
dicevamo perché purtroppo no io vedo
bene quindi
o andiamo avanti quindi è importante
fondamentale riuscire a sviluppare ogni
nostra energia verso quella direzione
ecco trasformare la luce diffusa e luce
laser a luce coerente luce coesa luce
che in qualunque modo va nella stessa
direzione dove noi vogliamo che vada per
fare questo e cosa dobbiamo fare
dobbiamo fare le due azioni con un
nostro abate motiva saluto maria paola a
gatto bellissima maria paola devo
spingere in tutti i modi tutto il mio
essere le mie emozioni verso quell unica
direzione
dobbiamo imparare a fare un po come fa
una tigre quando va a caccia la tigre
quando la caccia non ha nessun dubbio
non ha insegue la sua preda senza porsi
dei dubbi degli ostacoli dt muove non è
creativa pensa forse non riuscirà a
prendere la gazzella e morirà di fame
la tigre con tutto suo essere ciao
davide bonaparte dama 2 la tigre con
tutto suo essere si lancia sulla preda e
tutto il suo essere movimento ma nel nel
presente non sta a ricordarsi del
passato e dire però in passato ho
cercato che prendono le gazzelle non ce
l'ho fatta
oppure non si preoccupa del futuro non è
che pensa se non riuscivano a premi la
tigre è cosa farò come farò a mangiare
con una favola nutrirmi la tigre non fa
questo la tigre è concentrata
esclusivamente sul suo obiettivo un
desiderio profondo di catturare e di
uccidere la preda e questo suo desiderio
profondo e quello che la spinge spinge
tutto suo essere a muoversi in un
tutt'uno senza un minimo di titubanza e
invece noi siamo siamo pieni di
titubanze vogliamo raggiungere qualcosa
vogliamo raggiungere un obiettivo e
iniziamo a pensare qualunque cosa uno
voglia fare non cambia lavoro iniziato a
dire pensa ma sarà la scelta giusta però
certo lascio quello avevo sicuro per
mettermi a fare che cosa
a fare questa cosa qua non lo so è la
cosa giusta forse è meglio è meglio di
no non saprei oppure vuoi sposarti ma
sarà la persona giusta ma anche nei
negativo e comunque qualunque cosa noi
facciamo grazie davide e qualunque cosa
noi facciamo se non abbiamo tutte ogni
nostra molecola diciamo ni il nostro
atomo direzionato nella direzione dove
vogliamo raggiungere l'obiettivo
non ce la faremo perché già la vita è
difficile cioè pone obiettivi che sono
comunque talvolta sono possono essere
ostici quindi per raggiungerli dobbiamo
mettercela tutta questo vale in
qualunque cosa nello sport anche se una
scuola scuola di calcio perde spesso
quando è demotivata a vincere o quando è
convinta di essere meno forti di una
squadra nella foto di un'auto persona
noi cerchiamo di adattare connotato
fondamentale noi ci adattiamo alle
nostre credenze e questo si vede in
qualunque situazione che ne sono nelle
arti marziali ho fatto tanti anni arti
marziali se durante un combattimento per
dire tu pensi che quell avversario più
forte di te hai già perso
potresti anche non andare a fare il
combattimento hai già perso non è che in
cui pensi che le altre più forte hai già
perso quindi beh certo costringersi a
desiderare il desiderio deve essere noi
dobbiamo avere dei desideri un desiderio
è la cosa fondamentale dobbiamo per
forza avere desideri se nostro offriamo
l'essere umano dal primo vagito
all'ultimo respiro desidera deve
desiderare sempre qualcosa se vuole
vivere l'ultimo respiro che metterà sarà
il desiderio di non morire ma desiderio
dobbiamo sempre averlo per avere un
desidero forte il problema non è tanto
ha davvero non avere desideri è che
bisogna avere dei desideri che sono
condivisi da tutto noi stessi non
possiamo avere una parte che
non è allineato e quindi in questo
lavoro cercheremo di fare un
allineamento diciamo un allineamento
delle parti è importante fare un
allineamento delle parti signora f e
importante fare un allineamento delle
parti perché potremmo avere delle parti
che non sono d'accordo e allora dobbiamo
allinearle a lei si capisce dal fatto
che però adesso toni è un po off topic
si risponde alla domanda perdo tutto il
tema cioè che mi spiace volte masi
risponde alle domande se sono
completamente fuori tema
non riesco a produrre 100 all'ora come
facciamo quindi il tema lotta delle
l'eterna lotta delle parti non linea the
shopping power ciò simona si è un'eterna
lotta delle parti in linea se non
dobbiamo imparare ad allineare quelli
che sono le nostre parti e come facciamo
ad allineare quelli che sono le nostre
parti dobbiamo innanzitutto vedere se
abbiamo a tenere conto di una cosa che
abbiamo un linguaggio non verbale la
nostra parte comunica la nostra parte
motiva comunica comunica tranquillamente
noi dobbiamo poter utilizzare questa
forma di comunicazione
dobbiamo poter utilizzare roma di
comunicazione della nostra parte motiva
per allineare diciamo per allineare che
cosa per allineare i nostri i nostri
obiettivi far sì che l'obiettivo sia uno
non dobbiamo averne anche 100 obiettivi
cento obiettivi servono a niente perché
come averne neanche uno
seicento obiettivi dedicherò un
centesimo
ben che vada un centesimo delle mie
energie ad obiettivo lavorare in
multitasking non funziona dobbiamo
invece diventare una luce penetrante una
l'uscita da sa come faccio ad allineare
la mia parte motiva il grande davide
professionalissimo grande spolli chat e
il tasto like
spolli chat e iscrivetevi al canale
allora primo appunto che dobbiamo fare è
primo step definire l'obiettivo definire
ciò che desideriamo dobbiamo sentirlo un
pò dal profondo il nostro desiderio si
simona tu sei nello staff non lo sapevi
insieme uno staff dei moderatori
allora noi dobbiamo i moderatori
moderatori dello staff dei moderatori
gli uccisori di troll uno stato degli
uccisori di troll
ciao alessandra ciao sto riprendendo
discorso di oggi di stamattina
allora quindi primo punto è definire
l'obiettivo definirlo per iscritto cioè
quindi è importante che noi andiamo a
sviscerare quello che veramente vogliamo
andiamo a diciamo perché questo ci aiuta
anche capire se lo vogliamo veramente
perché spesso il problema è che
cerchiamo degli obiettivi che poi non
vogliamo veramente allora non li
perseguiremo perché poi mac e non
perseguiremo gli obiettivi e non li
raggiungiamo quando diciamo ci sono
delle parti disegnate dalle nostre parti
interne che vogliono alto oppure quando
non sappiamo esattamente quello che
vogliamo
se uno dice vabbè che obiettivamente ma
si dà e voglio essere felice voglio
essere felice è un obiettivo volesse
felice può essere un obiettivo
sicuramente ma dobbiamo declinare cosa
intendiamo noi per felicità
questo è importante perché ognuno di noi
di noi a seconda anche del suo viaggio
emotivo può essere felici e modi diversi
un buddha diciamo magari ti dice che è
felice se tutti gli altri esseri
senzienti sono felici perché lavora
diciamo per la felicità degli altri però
noi che non siamo buddha magari
abbiamo anche esigenze diverse
quindi è importante capire ciao diana è
importante capire che cosa veramente
desideriamo questo dobbiamo farlo
dobbiamo farlo con noi stessi nessuno ci
può dire che cosa è giusto e cosa è
sbagliato per noi siamo noi stessi che
dobbiamo essere da questo punto di vista
veramente gli artefici del delle energie
che dedichiamo alle cose perché e questo
è importante quindi è importante
l'obiettivo scriverlo non lasciarlo vano
perché tutto ciò che scripta manent
tutto ciò che viene scritto resta resta
traccia perché altrimenti tendiamo ad
adattarci un pochino alle circostanze 1
parte dicendo con un obiettivo poi dopo
piano piano storia facendo adegua il suo
obiettivo alla realtà e non viceversa
ecco dobbiamo cioè lena ci credo che non
ci chi vuole entrare a fare parte del
gruppo dei romagna poi seguire
eventualmente il corso di rom che farò
25 marzo manuela elena claro ma nel
calcio gmail.com che questa bellissima
elena cc il clan romana allora quindi è
importante è importante mantenere è
importante mantenere un
diciamo un collegamento fermo ferro con
ciò che vogliamo e definirlo declinarlo
in modo preciso il più preciso possibile
devo sapere quello che voglio
sicuramente dal punto di vista logico e
anche da un punto di vista emotivo
intendendo alcune nozioni positive
questo fatto è importante chi parte bene
diciamo è già a metà dell'opera no è
quindi una volta che abbiamo definito
qual è l'obiettivo che vogliamo
andiamo a vedere se ci sono degli
ostacoli che ci permettono che ci hanno
impedito finora ma poi non ci
impediranno più di raggiungere questo
obiettivo e per fare questo dobbiamo
iniziare il dialogo con la parte emotiva
perché la nostra parte emotiva ci
risponde e la nostra parte emotiva sa
molte più cose di quanto sappiamo noi la
nostra parte emotiva sa se siamo
soddisfatti emotivamente ovviamente sa
tante cose quindi noi dobbiamo
utilizzare la parte motiva il nostro più
preziosa reato non è un nemico spesso
viene visto come un nemico come se
avesse dentro di me un nemico nolan
alleato nel manico quindi mette in
posizione comoda cosche neretta mantese
chiudo gli occhi
chiudo dolcemente gli occhi poi presenti
devo partire da una medicazione devono
meditare sul respiro per calmare la mia
mente da capire che cosa veramente
veramente volle quindi foto attenzione
sul respiro sento l'aria che entra e che
esce dalle polmoni
benissimo adesso mi concentro sempre di
più sul respiro sull'area che in perché
esce dei polmoni inizia a visualizzare
adesso che mi sono tranquillizzato
inizia a visualizzare che cosa voglio
raggiungere inizia a visualizzare che
cosa voglio raggiungere devo vederlo
devo vederlo 6 entra anzi lo sto facendo
anch'io l'esercizio devi bisogna
visualizzare esattamente che cosa si
vuole raggiungere via fondazza nella
vasca da bagno non va bene nella vasca
da bagno e comunque visualizzare
esattamente quello che vuoi raggiungere
è una volta che lei visualizzato devi
anche portare all'attenzione sulle
sensazioni sulle sensazioni che provi
come se fosse al tempo presente
raggiungere questo obiettivo e devi
prestare attenzione a quello che tu dici
dentro perché spesso i sabotatori
intervengono con il dialogo interno
spesso i sabotatori intervengono col
dialogo interno cioè mentre tu sei lì
che visualizzi il tuo obiettivo ciò che
il tuo desiderio cioè dover aggiungere
sento una vocina interna e la senti
proprio se ci presta attenzione la senti
proprio che ti dice ma sarà la cosa
giusta per te non starai facendo una
cazzata
non sarà una un'altra delle tue
minchiate che continua cioè questo
parlando con se stessi
e allora capisci che c'è un problema
sottostante c'è una parte sottostante
che non è d'accordo
e allora oppure potrebbe essere tu
visualizzi esattamente quello che vuole
ottenere
visualizza esattamente quello che vuoi
raggiungere se gli con gli occhi chiusi
e poi ti compare un flash
diciamo di un qualcosa che non funziona
questo tanto per fare un esempio
adesso noi non cediamo conto ma ad
esempio gli acrobati quelli che passano
diciamo camminano sulla corda per queste
queste personaggi qua quand'è che cadono
quando si vedono cadere cioè quando
hanno paura magari di fare un esercizio
come se del genere loro camminano di
sulla corda e dentro di loro pluck passa
un'immagine flash di loro che cadono e
che cadono perché questo è il concetto
fondamentale noi realizziamo sempre
sempre le nostre credenze le idee
realizziamo e realizziamo sempre le
nostre credenze abbiamo molto più potere
di quanto crediamo di averla perché cioè
si realizza ma negativo non vedo perché
non possiamo realizzare positivo quindi
abbiamo questo potere ma dobbiamo
utilizzarlo altrimenti se non utilizzano
questo potere
sarai questo potere che utilizzerà noi
diciamo diventeremo delle pedine allora
una volta che abbiamo fatto tutto questo
e non sono subentrate diciamo di giusta
codelco stesso vento un ostacolo
un pensiero negativo o qualcosa del
genere a devo cambiare lo devo
modificarlo devo forzare a spingere su
una situazione positiva
quindi lei la salutiamo leila questo è
un qualcosa di fondamentale che dobbiamo
imparare a fare è una cosa fondamentale
deve imparare a fare poi un'altra cosa
che dobbiamo fare se invece adesso è
capire quanta energia abbiamo che ci
spingerà verso questo obiettivo più ne
abbiamo meglio è non è necessario averne
troppa è necessario rendersi conto che
comunque quindi quello che abbiamo
bisogno per ottenere un obiettivo che è
da un punto di vista energetico
ovviamente
quindi per fare questo dobbiamo capire
se ci sono degli ostacoli che ostacolano
il fatto che noi raggiungeremo un
bisogno particolare un sogno particolare
vivremo un sogno particolare dobbiamo
metterci in piedi e questa volta in
piedi si può fare anche seduti in modo
diverso perché si possono ad esempio
cogliere movimenti di questo genere e
qua in piedi devo chiedere una cosa a me
è fondamentale se desidero veramente in
modo completo quello che sto cercando di
perseguire quindi posso dire il nome
delle persone dell'obiettivo di quello
che è
se ottengo una risposta positiva c'era
in avanti o comunque ottengo un segnale
positivo allora significa che sono
allineato e questo è il primo passo
essere allineati per poter ottenere dei
risultati
il secondo passo cioè se invece attende
una risposta negativa cioè ad esempio
vado indietro
tendo mi vien da pure gli occhi
non entro in concentrazione ma vengo
diciamo distratto da tutto significa che
ci sono delle paura dei blog dei vincoli
che impediscono di essere libero libera
di raggiungere di percorrere la strada
che voglio purtroppo questo capita molto
spesso ci sono delle parti disallineati
fondamentalmente quando succede questo
[Musica]
non è che non dobbiamo non è che non
dobbiamo come dire brand e ci dobbiamo
allinearci quindi il fatto che non siamo
allineati e semplicemente una
consapevolezza che non deve però
inficiare i risultati che otteniamo come
facciamo ad allineare noi stessi cioè io
prendo una decisione allora devo penso a
lasciare mia moglie mio marito e andare
con l'amante oppure no se quello di
oggetti desiderio devo essere sicuro di
quello che voglio veramente
e allora mi metto in piedi
chiudo gli occhi in piedi questa volta
mi sintonizzo s'incentra sul respiro e
porto attenzione diciamo a me stesso
alla rete inter che esce dei polmoni per
ritornare in uno stato di rilassamento
una volta che sono entrati in questo
stato di rilassamento
devo portare l'attenzione sul desiderio
sul desiderio ecco devo visualizzare
normalmente possiamo sentire il
desiderio utilizzando tutti i sensi che
avevano a disposizione quindi posso
vederlo posso parlare sentire sensazione
che mi dà per raggiungere questo
obiettivo posso raccontarvi qualcosa
attraverso un dialogo interiore che va
comunque monitorato perché deve essere
un dialogo interiore positivo una volta
che ho fatto tutto questo ecco che fa
tutto questo devo eliminare
completamente ogni paura perché se ho
paura
anche qua non riuscirò a raggiungere
niente come si fa a eliminare
le paure intanto devo verifiche ci sono
già il fatto di prende atto che il su
band che esiste una paura è un diciamo è
un indicatore che io potrei abbattendo
la paura raggiungere dei risultati molto
importanti quindi le paure vanno
abbattute come facciamo ad abbattere
paura una volta che abbiamo capito che
la nostra parte motiva la propria la
ricerca di una situazione di un certo
tipo
allora devo abbattere le paure inizio
che paura normalmente che ci impediscono
di raggiungere un obiettivo sono la
paura del rifiuto una prova di rifiuto e
fondamentale quindi chiudo gli occhi e
posso fare a me stesso alla domanda
visto nutrendomi emotivamente di rifiuto
faccio una domanda del genere e se noto
che sento una spinta del corpo in avanti
significa che minuto di rifiuto quindi
questo è un qualcosa ho usato al rifiuto
perché succede molto spesso è anche una
distonia molto precoce per cui devo in
qualche modo di come dire eliminare st
paura di essere rifiutati si possono
essere 34 paura però una volta che uno
la eliminate le paure poi dopo non ha
più blocchi non ha più vincoli però la
nuova eliminate quindi il rifiuto mi
rendo conto che diciamo sono persone che
in qualche modo mi rifiutano e questo mi
fa mi fa stare male è abbastanza
semplice di minare rifiuto una volta che
uno a inizia diciamo così a verificare
che
esiste veramente dire una sensazione in
cui si sente rifiutato non è
un'invenzione ma esiste veramente
allora dobbiamo andare a ristrutturare
questa sensazione che noi proviamo
quando si innesca il rifiuto alla
ristrutturazione cos'è e quando si
innesca il rifiuto momento in cui si
innesca rifiuto devo mettere l'antidoto
devo mettere un pensiero diverso un
pensiero più proficuo
un pensiero che mi possa dare dei
benefici
un pensiero che possa stimolarmi a
raggiungere diciamo degli obiettivi
quindi io mi sento rifiutato ad esempio
momento in cui visualizza la prova del
rifiuto nella visualizza davanti a me
posso dargli un volto una persona in
qualunque cosa un animale una pianta
comunque visualizza davanti a me questa
paura del rifiuto questo timore di
essere rifiutati e possono visualizzarli
anche che faccio delle cose che mi viene
negata questa cosa l'ha rifiutata ho
rifiutato da un appuntamento insomma
devo mettere in atto delle strategie
precise che vi permettano di capire
esattamente cosa è dovuta la polo del
rifiuto una volta che ho capito
esattamente cos'è la pro del rifiuto il
modo più semplice per far andar via è
quella di prendere tutto quello che temo
prendo tutto quello che temo e lo
allontano da me possa immaginare ai sono
diverse tecniche di allontanamento
diciamo così intanto devo utilizzare la
meditazione e deve utilizzare il mood
line muda sono si tiene la mano sinistra
in questa posizione all'ombelico e con
la mano destra faccio questo gesto poi
cambio porto la mano destra
sull'ombelico e con la mano sinistra
faccio questo gesto di questo gesto è un
mood rachedi dice tu non sei ammesso tu
vai fuori t resta fuori
quindi in questo modo visualizzando
proprio la paura del rifiuto la
visualizziamo la vediamo davanti a noi e
iniziamo a eliminare la paura del
rifiuto possa immaginare che la paura di
essere rifiutati stia dentro un
palloncino più leggero dell'aria che lo
mando lo allontano completamente mi
sembra se utilizzato nel sud e personale
cosa se ti avvicini non posso rifiutarti
michelina ok non è una mossa dichiara è
un simbolo il mood la è un gesto diciamo
così un gesto che va a rapportare un
qualcosa no io allontano allontano da me
lo faccio sia con l'energia maschile
devo farlo sia con energia maschile cioè
la parte destra sia con l'energia
femminile quindi allontanare una paura
si allontana anche in modo simbolico
perché noi viviamo di simboli quindi
allontanare in modo simbolico significa
di fatto allontanare e poi faccio questo
che un altro popolo di sotto le paure
che vanno lì sotto le paure che
colpiscono diciamo così che si tengono
bloccati sono la paura del rifiuto
abbiamo detto ma anche la paura di
essere abbandonati
il disamore per se stessi sono tutte
delle cose che devono essere allontanate
che più cose riesca allontanare più
vivrò diciamo anche interiormente uno
stato di sintonia cioè passerò dalla
distonia alla sintonia eliminare diciamo
queste paure mi predispone ad avere
tutte le risorse da dedicare al mio
obiettivo posso farlo tirare bene
e chiede una parte emotiva se vuole
veramente raggiungere questo obiettivo
importante
di solito qua si ottiene una risposta in
avanti quindi una risposta positiva per
cui quello che dobbiamo fare e poi fare
delle azioni che vadano nella direzione
di crescita nella direzione di questo
personale ma se il male vi ha lasciato
un po di forze del consiglio
beh intanto nulla è definitivo no ti ha
lasciato sarà stato qualche motivo che
lei che l'autore motivo però non
significa che tu non possa riaverla se
tu vorrai se la parte emotiva rifiutati
da un segnale di rifiuto
e allora significa che c'è ancora
disallineamento devi prima o servizio
tua la parte emotiva devi fargli vedere
che non stai scherzando dei fargli
vedere che quello che tu vuoi lo vuole
veramente quindi devi fare un atto
eclatante verso il tuo obiettivo che ti
dia anche emozione se fai questo ero in
un servizio altra parte emotiva rifare
la verifica vedrai che ti dirà
sicuramente ti da siti dirà sicuramente
emotivamente appunto che è disposta a
dar via del porto
ciao luisa polacchini questo è un
esercizio che è molto importante perché
ci permette di capire lo stato dell'arte
in cui ci troviamo
poi è ovvio che uno parte da di e può
migliorarsi sempre migliorato sempre
dire produrre intenzioni sempre più
forte perché se le intenzioni sono
talmente forti e quasi come se sussiste
un po dal tempo non distingue più il
passato dal presente futuro quindi
sviluppare un'attitudine diciamo al
risolvere le questioni a raggiungere
desideri e fondamentale è un'attitudine
che non dobbiamo assolutamente perdere
anzi dobbiamo coltivare sempre di più
tutto questo contribuisce sempre di più
a fortificare sempre più l'obiettivo
perché ogni cosa pensata ogni cosa
pensata può trasformarsi in realtà
quindi noi dobbiamo imparare chiedere
appunto la nostra parte motiva 12 anche
gesù chiedetevi saldate perché è un po
diciamo a molte più informazioni di
quante abbiamo noi quindi una volta che
abbiamo sbloccato tutto quello che si
poteva bloccare sia da un punto di vista
fisico e se da un punto di vista mentale
allora le cose accadranno le cose che
andranno sicuramente perché è come se la
nostra intenzione cioè noi stessi avviso
no venissimo politiche sull'universo e
andremo a creare di fatto delle
situazioni di questo genere si possono
verificare veramente delle
trasformazioni profonde nella realtà
l'importante è che lei da vecchi appunto
sia tutto il cammino evolutivo perché
poi sono persone che si fermano
esclusivamente su un piano materiale non
andandosi conto che è sicuramente
importante il piano materiale ma se di
parallelo non riesco a perseguire un un
qualcosa che trascende la materia che
volta la materia
tendenzialmente resterò restava molto
deluso quindi questo è un
è uno sforzo che dobbiamo fare
collettivamente ho sognato di essere la
tua camicia silvia s ho sognato di reato
camicie questo è troppo forte
e allora nel momento in cui l'intenzione
e si è sviluppata e cresciute in questo
modo possiamo lasciarla andare
possiamo immaginare qua dipende un po
della fantasia la nostra intenzione come
una nave che si fluttua nell'etere con
qualunque cosa diciamo che va ad
attirare configurazione universo precise
che ci faranno sperimentare quello che
servì grado di sperimentare in questo
momento
questo è quanto dobbiamo imparare a fare
come dialogo con la nostra sede emotiva
entrare veramente in contatto profondo
questa è la cosa fondamentale perché ci
permette veramente di trasformare la
luce diffusa in luce laser ci permette
veramente di canalizzare tutte le nostre
energie in un punto non possiamo
disperdere perché il momento in cui
chiklis perde perde nel momento in cui
disperdiamo le nostre energie su 50
obiettivi siamo sicuri di una cosa che
non avremmo neanche neanche uno perché
dobbiamo essere diciamo estremamente
concentrati e focalizzati su ciò che
vogliamo raggiungere quindi l'unico modo
è quello di evitare le persone che
diciamo possono ostacolarci perché
questo è un altro dato di fatto noi
spesso non raggiungeremo i nostri
obiettivi perché ci sono persone che ci
ostacolano che ci ostacolano fisicamente
ma attraverso ad esempio il dialogo tu
che ne so vuoi fare qualcosa ne parli
con un tuo amico è questo tuo amico ti
dice mascia star da figure ma perché
voleva sta cazzata lascia perdere non
lascia stare lascia perdere e questo
seme adesso stare lascia perdere entrerà
dentro di te e piano piano darà i suoi
frutti crescerà ti impedirà di ottenerlo
che vuoi qui visti amici mandateli a
cagare mandate da che gaia di boot
quando uno ti dice tra l'altro senza che
perché un conto è se tu ti chiedi scusa
darmi un consiglio e allora lo dice
vabbè ci stai le ho chiesto io
e questo mi sta dando un consiglio ma
qua è pieno di persone che in generale
diciamo nel mondo che non richiede
nessun consiglio loro si sentono dovere
di dartelo di sentono in dovere di arti
quello che tu vuoi fare allora evitare
accuratamente di fare quello che dicono
queste persone molto meglio fare la cosa
sbagliata meditata da soli che mi ha
dato un insegnamento che fare la cosa
giusta senza sapere perché e senza
insegnamenti quindi tutto quello che ti
diranno va cestinato fondamentalmente
soprattutto se ti dicono ma lascia
perdere ma guarda che la tua età cosa
vuoi fare ma figurati d'aria così queste
persone quadri piano piano eliminarle
della tua vita eliminarle dalla tua vita
cioè nel senso di non frequentare più
sia che siano amicis e che siano
conoscenti se che siano parenti non
frequentarle piuttosto è molto meglio
stare soli e molto veramente molto
meglio se del sori che frequenta delle
persone che in qualche modo che
ostacolano ti metti in basso mentre
ruote ma anche soltanto a parlare
quienel dobbiamo essere focalizzati su
centrato sull'obiettivo se c'è un
coglione o una corona che mi dice no ma
lascia stare ma devono vede che non c'è
possibilità io devo eliminarlo
completamente
la mia vita esatto quello che c'è
francesco dalla deve eliminarlo
completamente della mia vita ma non
importa che non ti parli o che parli se
una persona
diciamo negativa va eliminata fosse
anche e dire il tuo fidanzato la tua
fidanzata chiunque nenè un certo
contesto se fosse un genitore e un
figlio magari a difficile eliminarli e
non frequentare di più però allora dov'è
immaginare ogni volta che interagivano
in queste persone di avere uno schermo
che ci protegge uno schermo fatto da un
una sorta di cordone ombelicale che esce
proprio dall'ombelico e ci avvolge
completamente un cordone donato che ci
avvolge completamente perché in questo
modo siamo più potenti da diciamo
messaggi sbagliati
sì perché le persone che ti denigrano
possono essere tranquillamente genitore
alla passione dice lascia perdere anzi
hanno in mente un genitore un fidanzato
un marito e quindi sono le persone
massimo ma se la mia parte emotiva vuole
dobbiamo perseguire sia la parte emotiva
vuole diciamo così di perseguire avendo
verificato prima che è ritarandole un
pochino accordando di qualcuna parte
motiva che è un obiettivo che vuoi che
vuole tutto puo essere non soltanto auto
parte emotiva ma che vuole anche la
parte cognitiva che vuole anche lato
parte istintivo c'è tutto tu essere deve
essere tutto lì sennò prima ho fatto
questo lavoro di unione perchè facendo
questo lavoro di unione eviti di perdere
diciamo di perdere delle
delle energie perché se non sei sono se
uniti se si è disunito non riusciamo a
perdere non riusciamo a guadagnare
energia e comunque siamo finiti nuova
mille tendenza di youtube bene il video
è nuovamente di questo video nella
tendenza youtube adesso praticamente un
giorno sia un giorno pure finalmente più
bravi sue sentenze youtube vi racconto
del mio prossimo seminario prova davanti
un po di tempo che farò a torino venerdì
16 marzo col foglio nuovo non so se
celerità marghe amati per sedurre
venerdì 16 marzo alle 20 45 torino corso
trento 13 può essere educatore della
provvidenza 333 15 11 703 ecco il 333 15
11 set 0 3 è il riferimento quindi amati
per sedurla venerdì 16 marzo verrà
insegnato come amare se stessi per
sedurre con cui stai che desideri ma è
anche un po collegato a quello che
stiamo dicendo adesso perché alla fine
siamo così sviluppare l'intenzione vuol
dire soprattutto sviluppare l'amore per
se stessi perché è certo che se uno non
si sa ma crede di essere uscito
difettoso della fabbrica crede di essere
diciamo di non essere la persona giusta
non crede di essere in grado di poter
raggiungere un certo il risultato è
evidente che non raggiungerà e proprio
evidente che non raggiungerà non c'è
possibilità di raggiungere qualcosa se
non se non otteniamo diciamo è che
famoso che se non otteniamo dei se non
c'eri allineiamo come stesse che questa
è la cosa più importante quindi amare se
stessi e amare se stessi proprio il modo
per diciamo focalizzarsi su una
direzione per seguire una direzione
precisa
bene questo è quello che volevo dire in
questo video
quindi abbiamo tutte le risorse per
farlo ovviamente dobbiamo imparare un po
dialogare con la nostra parte emotiva
dobbiamo imparare a entrarci in contatto
quotidianamente prendere sempre più
confidenza per focalizzarci è importante
ovviamente sapere su cosa focalizzarci
quindi il discorso al monte va fatto
devo sapere dove voglio andare perché
sennò lo ripeto il solito il solito
detto diciamo aforisma è nessun vento è
favorevole per il marinaio che non sa
dove andare se tu non sai dove andare
quindi dobbiamo desiderare è
importantissimo desiderare secondo le
modalità del perché che vuol dire di
interesse un sapore di perdere ciò che
desideriamo vuol dire desiderare il tour
e libertà voterà desiderare modo uniti
come una tigre che va a caccia insomma
quindi trasformiamo cin tigri
diventeremo unite e avremo tutta la
forza questo è la cosa fondamentale bene
saluto tutti credo di riuscire a
falconara è forse ancora due live una
pre serale e una pre serale
intanto vi ricordo di nuovo venerdì 16
marzo 45 amati perse e 2
vi aspetto tutti al mio corso dove
potrete imparare ad amarvi e sedurre
quindi chi vuole riferimento 333 15 11 7
0 3 chi fosse interessato invece al
corso di roma o semplicemente anche
entrare nel gruppo dei romani quando il
mela e l'enac la romana chiocciola
gmail.com
il seminario intensivo di roma sarà il
25 mar comunque mandate una e mail chi
fosse in zona di roma e dintorni per
entrare nel gruppo anche dei romani un
pozza e nella crea romana che cela
gmail.com
bene per questo video è tutto sono
contento che siamo finiti nuove tendenze
di youtube e mando un saluto a tutti e
ci vediamo dopo e dopo rifiniremo nelle
tendenze di youtube sicuramente e
a presto a dopo ciao a tutti